Repository: confignsk/EVE-Nexus
Catalog: EVE Nexus/utils/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Market_Structure_Select_Structure_Section
source: Select Structure
zh_hans: 选择建筑

# Market_Structure_Select_Structure_Button
source: Select Market Structure
zh_hans: 选择市场建筑

# Market_Structure_Select_Structure_Selected
source: Selected: %@
zh_hans: 已选择: %@

# Market_Structure_Select_Character_First
source: Please select a character first
zh_hans: 请先选择人物

# Market_Structure_Sheet_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Market_Structure_Sheet_Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# Market_Structure_Character_Selector_Title
source: Select Character
zh_hans: 选择人物

# Market_Structure_Structure_Selector_Title
source: Select Structure
zh_hans: 选择建筑

# Market_Structure_Search_Placeholder
source: Search structure name
zh_hans: 搜索建筑名称

# Market_Structure_Search_Hint
source: Search Market Structures
zh_hans: 搜索市场建筑

# Market_Structure_Search_Description
source: Enter structure name to search
zh_hans: 输入建筑名称进行搜索

# Market_Structure_Search_Min_Length
source: Please enter at least %d characters to search
zh_hans: 请输入至少 %d 个字符进行搜索

# Market_Structure_Search_No_Results
source: No matching structures found
zh_hans: 未找到匹配的建筑

# Market_Structure_Search_Try_Different
source: Try using different keywords
zh_hans: 请尝试使用不同的关键词

# Market_Structure_Search_Searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# Market_Structure_Loading_Corporation
source: Loading corporation info...
zh_hans: 加载军团信息...

# Market_Structure_Unknown_Corporation
source: Unknown Corporation
zh_hans: 未知军团

# WH_time_life
source: Time
zh_hans: 时间状态

# WH_life_Notyet
source: This wormhole has not yet begun its natural cycle of decay and should last at least another day
zh_hans: 该虫洞尚未进入自然周期的衰退阶段，它还能敞开至少一天

# WH_life_beginning
source: This wormhole is beginning to decay, and probably won't last another day
zh_hans: 该虫洞已开始衰退，可能撑不了一天了

# WH_life_reaching
source: This wormhole is reaching the end of its natural lifetime
zh_hans: 该虫洞即将到达它自然生命周期的终点

# WH_Mass_life
source: Mass
zh_hans: 质量状态

# WH_Mass_Notyet
source: This wormhole has not yet had its stability significantly disrupted by ships passing through it
zh_hans: 该虫洞的稳定性尚未受到穿越舰船的影响

# WH_Mass_Notcritical
source: This wormhole has had its stability reduced by ships passing through it, but not to a critical degree yet
zh_hans: 该虫洞的稳定性已遭到穿越舰船的影响，但尚未达到严重程度

# WH_Mass_critically
source: This wormhole has had its stability critically disrupted by the mass of numerous ships passing through and is on the verge of collapse
zh_hans: 该虫洞的稳定性已遭到穿越舰船的严重影响，即将崩塌

# Fitting_Exporting_To_ESI
source: Uploading to ESI...
zh_hans: 正在上传到ESI...

# Fitting_Upload_Confirm_Title
source: Confirm Upload
zh_hans: 确认上传

# Fitting_Upload_Confirm_Message
source: Upload fitting "%@" to EVE Online?
zh_hans: 将配置 "%@" 上传到EVE内？

# Fitting_Upload_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Fitting_Upload_Confirm
source: Confirm Upload
zh_hans: 确认上传

# Fitting_Upload_Success_Title
source: Upload Successful
zh_hans: 导出成功

# Fitting_Upload_Success_Message
source: Fitting successfully uploaded to EVE Fitting ID: %d
zh_hans: 配置已成功上传到EVE 装配ID: %d

# Fitting_Upload_Failed_Title
source: Upload Failed
zh_hans: 导出失败

# Fitting_Upload_Failed_Message
source: Upload failed: %@
zh_hans: 上传失败: %@

# Fitting_Upload_No_Character
source: Please log in a character before uploading fitting
zh_hans: 请先登录角色后再尝试上传配置

# Fitting_Unnamed_Fitting
source: Unnamed Fitting
zh_hans: 未命名配置

# Sovereignty_Search_Results_Factions
source: Sovereignty
zh_hans: 主权势力

# Sovereignty_Search_Results_Systems
source: Solar-Systems
zh_hans: 星系

# Fitting_Export_Clipboard_Success
source: Fitting copied to clipboard
zh_hans: 配置已复制到剪贴板

# Fitting_Import_Success_Title
source: Import Successful
zh_hans: 导入成功

# Fitting_Import_Success_Message
source: Fitting "%@" has been successfully imported
zh_hans: 配置 "%@" 已成功导入

# Fitting_Import_Failed_Title
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# Fitting_Import_Failed_Message
source: Failed to import fitting: %@
zh_hans: 导入配置失败: %@

# Fitting_Import_Not_Ship_Error
source: Item %@ is not a spaceship
zh_hans: 物品 %@ 不是飞船

# Fitting_Import_Validation_Failed_Error
source: Unable to validate item type: %@
zh_hans: 无法验证物品类型：%@

# Fitting_Import_Ship_notfound
source: Spaceship not found
zh_hans: 未找到飞船

# Fitting_Import_Multiple_Ships_Error
source: Multiple ships found with name: %@, please select one
zh_hans: 发现多个同名飞船，请选择：%@

# Fitting_Import_Multiple_Ships_Header
source: Select Ship
zh_hans: 选择飞船

# Fitting_Import_Ship_Selection_Title
source: Select Ship
zh_hans: 选择飞船

source: Delete
zh_hans: 删除

# Fitting_Delete_Confirm_Title
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# Fitting_Delete_Confirm
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# Fitting_Delete_Confirm_Message
source: Are you sure you want to delete fitting "%@"?
zh_hans: 确定要删除装配配置 "%@" 吗？

# Fitting_Delete_Failed_Title
source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

# Fitting_Delete_Success
source: Fitting deleted successfully
zh_hans: 装配配置删除成功

# Update_Notification_Title
source: Update
zh_hans: 更新内容

# Update_Notification_Version
source: Version %@ - %@
zh_hans: 版本 %@ - %@

# Update_Notification_Got_It
source: OK
zh_hans: 知道了

# whats_new
source: whats_new_en
zh_hans: whats_new

# Update_Log_Version
source: Version
zh_hans: 版本

# Update_Log_Changes_Count
source: %d updates
zh_hans: %d 项更新

# Update_Log_History
source: Update history
zh_hans: 更新历史

# Update_Log_Details
source: Update info
zh_hans: 更新详情

# Main_Update_History
source: Update history
zh_hans: 更新历史

# AllInOne_SystemFinder_Title
source: All-in-one Finder
zh_hans: 单球生产选址

# AllInOne_SystemFinder_Description
source: Find systems that can produce multiple PI products
zh_hans: 查找能够生产多种PI产品的星系

# AllInOne_SystemFinder_Select_Products
source: Select Products
zh_hans: 选择产品

# AllInOne_SystemFinder_Select_Region
source: Select Region
zh_hans: 选择星域

# AllInOne_SystemFinder_Select_Sovereignty
source: Select Sovereignty
zh_hans: 选择主权

# AllInOne_SystemFinder_Not_Selected
source: Not Selected
zh_hans: 未选择

# AllInOne_SystemFinder_Calculate
source: Calculate
zh_hans: 开始计算

# AllInOne_SystemFinder_Calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# AllInOne_SystemFinder_Products_Description
source: Select multiple PI products to produce
zh_hans: 选择要生产的多种PI产品

# AllInOne_SystemFinder_Region_Description
source: Select region for production
zh_hans: 选择生产星域

# AllInOne_SystemFinder_Sovereignty_Description
source: Select sovereignty for production
zh_hans: 选择主权势力

# AllInOne_SystemFinder_Constraint_Warning
source: At least one of Region or Sovereignty must be selected
zh_hans: 星域和主权必须至少选择一个

# AllInOne_SystemFinder_No_Products_Selected
source: No products selected
zh_hans: 未选择产品

# AllInOne_SystemFinder_Products_Count
source: %d products selected
zh_hans: 已选择 %d 个产品

# AllInOne_SystemFinder_Selected_Products
source: Selected Products
zh_hans: 已选择的产品

# AllInOne_SystemFinder_Result_Tip_1
source: The following systems can support all your selected products for single-planet production
zh_hans: 以下星系可以支持您选择的所有产品进行单星球生产

# AllInOne_SystemFinder_Result_Tip_2
source: Higher scoring systems have more available planets and better resource distribution
zh_hans: 评分越高的星系拥有更多可用行星和更好的资源分布

# AllInOne_SystemFinder_No_Results
source: No systems found
zh_hans: 没有找到符合条件的星系

# AllInOne_SystemFinder_No_Results_Description
source: No systems found that can support all selected products for single-planet production
zh_hans: 没有找到能够支持所有选定产品进行单星球生产的星系

# AllInOne_SystemFinder_System_Score
source: System Score: %.1f
zh_hans: 星系评分: %.1f

# AllInOne_SystemFinder_Product_Support
source: Product Support
zh_hans: 产品支持情况

# AllInOne_SystemFinder_Planet_Count
source: %d planets available
zh_hans: 可用行星 %d 颗

# AllInOne_SystemFinder_Multiple_Planets
source: Multiple planets available
zh_hans: 多颗行星可用

# AllInOne_SystemFinder_Single_Planet
source: Single planet available
zh_hans: 单颗行星可用

# AllInOne_SystemFinder_Results
source: System Search Results
zh_hans: 星系搜索结果

# AllInOne_SystemFinder_Score
source: Score
zh_hans: 评分

# AllInOne_SystemFinder_Planet_Distribution
source: Planet Distribution
zh_hans: 行星分布

# AllInOne_SystemFinder_Available_Planets
source: Available planets: %d
zh_hans: 可用行星: %d 颗

# AllInOne_SystemFinder_Used_By_Products
source: Used by:
zh_hans: 用于生产:

# AllInOne_SystemFinder_No_Results_Tips
source: Please consider the following adjustments: • Reduce the number of selected products • Select different regions or sovereignty • Choose products with better compatibility
zh_hans: 请考虑以下调整方案: • 减少选择的产品数量 • 选择其他星域或主权 • 选择兼容性更好的产品组合

# AllInOne_MultiProduct_Analysis
source: Multi-Product Analysis
zh_hans: 多产品需求分析

# AllInOne_MultiProduct_Planet_Types
source: Required Planet Types
zh_hans: 所需行星类型

# AllInOne_MultiProduct_Conflicts
source: Planet Type Conflicts
zh_hans: 行星类型冲突

# AllInOne_MultiProduct_Solutions
source: Recommended Solutions
zh_hans: 推荐解决方案

# AllInOne_MultiProduct_No_Conflicts
source: No conflicts detected
zh_hans: 未检测到冲突

# AllInOne_MultiProduct_Conflict_Warning
source: Some products require the same planet types
zh_hans: 某些产品需要相同的行星类型

# AllInOne_MultiProduct_Solution_Multiple
source: Systems with multiple %@ planets
zh_hans: 拥有多个%@行星的星系

# AllInOne_MultiProduct_Solution_Alternative
source: Systems with alternative planet types
zh_hans: 拥有替代行星类型的星系

# AllInOne_Scoring_Base_Score
source: Base Score
zh_hans: 基础分数

# AllInOne_Scoring_Balance_Bonus
source: Balance Bonus
zh_hans: 均衡奖励

# AllInOne_Scoring_Diversity_Bonus
source: Diversity Bonus
zh_hans: 多样性奖励

# AllInOne_Scoring_Total_Score
source: Total Score
zh_hans: 总分

# AllInOne_Scoring_Explanation
source: Score based on planet availability and distribution
zh_hans: 基于行星可用性和分布的评分

# AllInOne_SystemFinder_Description_Title
source: Find Systems for All-in-One Production
zh_hans: 查找单球生产星系

# AllInOne_SystemFinder_Description_Text
source: This tool helps you find systems that can support multiple PI products for single-planet production. Select your desired products, choose a region or sovereignty, then calculate to find the best systems. • Avoids conflicts where one planet is used for multiple products • Scores systems based on available planets and resource distribution • Prioritizes systems with multiple planets for each product type • Some products can not be processed in single planet
zh_hans: 此工具帮助您找到能够支持多种PI产品进行单星球生产（从P0到最终产品）的星系。选择您想要的产品，选择星域或主权，然后计算以找到最佳星系。 • 避免一个行星被用于多个产品的冲突 • 基于可用行星和资源分布对星系评分 • 优先推荐每种产品类型都有多个可用行星的星系 • 部分商品（如P4）无法在一颗星球上完成生产，不做展示

# PI_Output_Description_Title
source: Planetary Industry Output Calculator
zh_hans: 行星工业产出计算器

# PI_Output_Description_Text
source: Calculate what PI products can be produced in a selected system and its surrounding area. Choose a central system and jump range to see all available resources and production possibilities. • Shows P0-P4 resources available in the region • Considers resource dependencies and production chains • Helps plan efficient PI operations
zh_hans: 计算在选定星系及其周边区域可以生产哪些PI产品。选择中心星系和跳跃范围，查看所有可用资源和生产可能性。 • 显示区域内可用的P0-P4资源 • 考虑资源依赖关系和生产链 • 帮助规划高效的PI操作

# PI_SiteFinder_Description_Title
source: Planetary Industry Site Finder
zh_hans: 行星工业选址工具

# PI_SiteFinder_Description_Text
source: Find the best systems to produce a specific PI product. Select your target product, region, sovereignty, and jump range to get ranked recommendations. • Analyzes resource availability and planet types • Considers nearby systems for missing resources • Provides detailed scoring and resource coverage information
zh_hans: 找到生产特定PI产品的最佳星系。选择目标产品、星域、主权和跳跃范围，获得排名推荐。 • 分析资源可用性和行星类型 • 考虑邻近星系的缺失资源 • 提供详细的评分和资源覆盖信息

# AllInOne_Calculator_Description_Title
source: All-in-One Production Calculator
zh_hans: 单球生产计算器

# AllInOne_Calculator_Description_Text
source: Analyze what products can be produced entirely on a single planet within a selected system. This tool identifies complete production chains that don't require inter-planetary transport. • Shows all single-planet capable products • Groups results by product level (P1-P4) • Displays compatible planet types and availability
zh_hans: 分析在选定星系内可以完全在单个行星上生产的产品。此工具识别不需要行星间运输的完整生产链。 • 显示所有单星球生产能力的产品 • 按产品等级分组显示结果(P1-P4) • 显示兼容的行星类型和可用性

# PI_Chain_Title
source: Production Chain Analysis
zh_hans: 生产链分析

# PI_Chain_Select_Product
source: Select Planetary Product
zh_hans: 选择行星产品

# PI_Chain_Tap_To_Change
source: Tap to change
zh_hans: 点击更换

# PI_Chain_Loading
source: Loading production chain...
zh_hans: 加载生产链中...

# PI_Chain_No_Data
source: Unable to get production chain data
zh_hans: 无法获取生产链数据

# PI_Chain_Select_Product_Hint
source: Please select a planetary product to view production chain
zh_hans: 请选择一个行星产品查看生产链

# PI_Chain_Final_Product
source: Final Product (P%d)
zh_hans: 最终产品 (P%d)

# PI_Chain_Production_Level
source: P%d → P%d Production
zh_hans: P%d → P%d 生产

# PI_Chain_Processing_Round
source: Processing Round %d
zh_hans: 第%d轮加工

# PI_Chain_Quantity_Format
source: Quantity: %d
zh_hans: 数量：%d

# PI_Chain_Level_And_Quantity_Format
source: Level: P%d, Quantity: %d
zh_hans: 等级：P%d，数量：%d

# LP_Store_Title
source: LP Store
zh_hans: LP商店

# LP_Store_View
source: View LP Store
zh_hans: 查看LP商店

# LP_Store_No_Data
source: No LP Store Data
zh_hans: 无LP商店数据

# LP_Store_Loading
source: Loading LP Store data...
zh_hans: 加载LP商店数据...

# App_Updated_Title
source: App Updated
zh_hans: App已更新

# App_Updated_Message
source: The application has been updated to a new version
zh_hans: 应用已更新到新版本

# App_Updated_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# App_Updated_View_Changes
source: View Changes
zh_hans: 查看更新

# Structure_Orders_Reload_Title
source: Reload Orders
zh_hans: 重新加载订单

# Structure_Orders_Reload_Message
source: Do you want to reload market orders for this structure?
zh_hans: 是否重新加载该建筑的市场订单数据？

# Structure_Orders_Reload_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Structure_Orders_Reload_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Loading_Corp_Industry_Jobs
source: Loading corporation industry jobs...
zh_hans: 正在加载军团工业项目...

# Loading_Corp_Industry_Page_Progress
source: Loading page %d/%d ...
zh_hans: 正在加载第 %d/%d 页军团工业项目...

source: Loading item names...
zh_hans: 正在加载物品名称...

# Loading_Location_Names
source: Loading...
zh_hans: 正在加载位置信息...

# Loading_Installer_Info
source: Loading...
zh_hans: 正在加载发起人信息...

# Processing_Data
source: Processing...
zh_hans: 正在处理数据...

# Assets_Pinned_Locations
source: Pinned Locations
zh_hans: 置顶位置

# Assets_Pin
source: Pin
zh_hans: 置顶

# Assets_Unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# Language_Map_Settings_Title
source: Language Map Settings
zh_hans: 语言映射设置

# Language_Map_Settings_Description
source: Select languages to display in the language map. English is the default language, you need to select at least one other language.
zh_hans: 选择要在语言映射中显示的语言。英文是默认语言，您需要至少选择一种其他语言。

# Language_Map_Settings_Select_Languages
source: Select Languages
zh_hans: 选择语言

# Language_Map_Settings_Minimum_Languages
source: Please select at least 2 languages
zh_hans: 请至少选择2种语言

# Misc_Copy_All_Languages
source: Copy All Languages
zh_hans: 复制所有语言

# StarMap_Title
source: Star Map
zh_hans: 星域图

# StarMap_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载星域图中...

# StarMap_Processing
source: Loading...
zh_hans: 正在处理星域数据...

# StarMap_Load_Failed
source: Failed to load star map data
zh_hans: 加载星域数据失败

# StarMap_Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# StarMap_Reset_View
source: Reset View
zh_hans: 重置视图

# StarMap_Unknown_Region
source: Unknown
zh_hans: 未知

# StarMap_Search_System
source: Search system
zh_hans: 搜索星系

# StarMap_Search_Region
source: Search region
zh_hans: 搜索星域

# StarMap_No_Results
source: No matching regions found
zh_hans: 未找到匹配的星域

# StarMap_Clear_Search
source: Clear
zh_hans: 清除

# StarMap_Export_Success
source: Export Success
zh_hans: 导出成功

# StarMap_Export_Success_Message
source: Map exported to photo library
zh_hans: 地图已导出到相册

# StarMap_Export_Error
source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

# StarMap_Export_Error_Message
source: Failed to export map
zh_hans: 导出地图失败

# StarMap_Filter_All
source: All
zh_hans: 全部

# StarMap_Filter_Gas
source: Planet (Gas)
zh_hans: 行星（气态）

# StarMap_Filter_Temperate
source: Planet (Temperate)
zh_hans: 行星（温和）

# StarMap_Filter_Barren
source: Planet (Barren)
zh_hans: 行星（贫瘠）

# StarMap_Filter_Oceanic
source: Planet (Oceanic)
zh_hans: 行星（海洋）

# StarMap_Filter_Ice
source: Planet (Ice)
zh_hans: 行星（冰体）

# StarMap_Filter_Lava
source: Planet (Lava)
zh_hans: 行星（熔岩）

# StarMap_Filter_Storm
source: Planet (Storm)
zh_hans: 行星（风暴）

# StarMap_Filter_Plasma
source: Planet (Plasma)
zh_hans: 行星（等离子）

# StarMap_Filter_Jove
source: Jove Observatory
zh_hans: 朱庇特瞭望台

# Ore_Refinery_Calculator
source: Refinery Calculator
zh_hans: 矿石精炼计算器

# Ore_Refinery_Basic_Settings
source: Basic Settings
zh_hans: 基本设置

# Ore_Refinery_Settings
source: Refinery Settings
zh_hans: 精炼设置

# Ore_Refinery_Calculate
source: Calculate Refinery
zh_hans: 计算精炼

# Ore_Refinery_System_Security
source: System Security
zh_hans: 星系安等

# Ore_Refinery_Structure
source: Structure
zh_hans: 建筑

# Ore_Refinery_Structure_Rigs
source: Structure Rigs
zh_hans: 建筑插件

# Ore_Refinery_Tax_Rate
source: Tax Rate
zh_hans: 建筑税率

# Ore_Refinery_Structure_1
source: Structure 1
zh_hans: 建筑1

# Ore_Refinery_Structure_2
source: Structure 2
zh_hans: 建筑2

# Ore_Refinery_Rig_None
source: None
zh_hans: 无

# Ore_Refinery_Implant
source: Implant
zh_hans: 植入体

# Ore_Refinery_Implant_1
source: Implant 1
zh_hans: 植入体1

# Ore_Refinery_Implant_2
source: Implant 2
zh_hans: 植入体2

# Ore_Refinery_Implant_3
source: Implant 3
zh_hans: 植入体3

# Ore_Refinery_Implant_None
source: None
zh_hans: 无

# Ore_Refinery_Tax_Rate_Placeholder
source: Enter 0-100
zh_hans: 输入0-100的数字

# Ore_Refinery_Structure_Label
source: Structure
zh_hans: 建筑

# Ore_Refinery_Implant_Label
source: Implant
zh_hans: 植入体

# Ore_Refinery_Skills_Label
source: Skills
zh_hans: 技能

# Ore_Refinery_All_Skills_Level
source: All Level 5
zh_hans: 全5级

# Ore_Refinery_Insufficient_Quantity
source: Insufficient Quantity
zh_hans: 数量不足

# Ore_Refinery_No_Output
source: No Refinery Output
zh_hans: 无精炼产出

# Ore_Refinery_Unknown
source: Unknown Status
zh_hans: 未知状态

# Ore_Refinery_Ratio_Label
source: Refinery Ratio:
zh_hans: 精炼比例：

# Ore_Refinery_Result_Title
source: Refinery Result
zh_hans: 精炼结果

# Ore_Refinery_Result_Market_Settings
source: Market Settings
zh_hans: 市场设置

# Ore_Refinery_Result_Input_Market
source: Input Market
zh_hans: 输入市场

# Ore_Refinery_Result_Output_Market
source: Output Market
zh_hans: 输出市场

# Ore_Refinery_Result_Product_Value
source: Product Total Value
zh_hans: 产品总价值

# Ore_Refinery_Result_Tax_Amount
source: Tax Amount
zh_hans: 税额

# Ore_Refinery_Result_Total_Volume
source: Total Volume
zh_hans: 总体积

# Ore_Refinery_Result_Output_List
source: Refinery Output List
zh_hans: 精炼结果清单

# Ore_Refinery_Result_Remaining_List
source: Remaining Items List
zh_hans: 精炼剩余物品清单

# Ore_Refinery_Result_Avg_Price
source: Avg Price
zh_hans: 均价

# Ore_Refinery_Result_Total_Value
source: Total Value
zh_hans: 总价值

# Ore_Refinery_Result_No_Price
source: No price information
zh_hans: 暂无价格信息

# Ore_Refinery_No_Items
source: No Items
zh_hans: 暂无物品

# Ore_Refinery_Remaining_List_Empty
source: Remaining Items List Empty
zh_hans: 剩余物品列表为空

# Ore_Refinery_Output_List_Empty
source: Refinery Output List Empty
zh_hans: 精炼输出列表为空

# Ore_Refinery_Result_Tax_Zero
source: 0 ISK (Tax rate: %.1f%%)
zh_hans: 0 ISK (税率: %.1f%%)
